

flask处理文件上传
1，配置
HTML 表单中不要忘记设置属性 enctype="multipart/form-data"， 否则浏览器将不传送文件。
2，存储在内存或者文件系统上一个临时位置。你可以通过请求对象中 files 属性访问这些文件
3，它同样具有 save() 方法，该方法允许你存储文件在服务器的文件系统上
4，你想要知道在上传到你的应用之前在客户端的文件名称，你可以访问 filename 属性。但请记住永远不要信任这个值，因为这个值可以伪造。
如果你想要使用客户端的文件名来在服务器上存储文件， 把它传递到 Werkzeug 提供给你的 secure_filename() 函数


1，一个带有 enctype=multipart/form-data 的 <form> 标记，标记中含有 一个 <input type=file> 。
2，应用通过请求对象的 files 字典来访问文件。
3，使用文件的 save() 方法把文件永久 地保存在文件系统中。

上传的文件很小，那么会把它们储存在内存中;
否则就会把它们保存到一个临时的位置（通过 tempfile.gettempdir() 可以得到 这个位置
缺省情况下， Flask 是不限制上传文件 的尺寸的。可以通过设置配置的 MAX_CONTENT_LENGTH 来限制文件尺寸

secure_filename() 函数到底是有什么用？有一条原则是“ 永远不要信任用户输入”