
如何创建templates：
创建一个子目录”templates”（注意，一定要使用这个名字）。然后在”templates”目录下创建文件”hello.html。

”hello()”函数并不是直接返回字符串，而是调用了”render_template()”方法来渲染模板



参数”name”是你要传到模板去的变量，变量可以传多个


一个HTML模板，根据”name”变量的值，显示不同的内容。
变量或表达式由”{{ }}”修饰，而控制语句由”{% %}”修饰，
其他的代码，就是我们常见的HTML



模板继承：
一般我们的网站虽然页面多，但是很多部分是重用的，比如页首，页脚，导航栏之类的。对于每个页面，都要写这些代码，很麻烦。
Flask的Jinja2模板支持模板继承功能，
省去了这些重复代码。让我们基于上面的例子，在”templates”目录下，创建一个名为”parent_layout.html”的模板


再修改之前的”child1.html”，把原来的代码定义在”block body”中，并在代码一开始”继承”上面的”parent_layout.html”









